Je reconnais que tu es fort.
Cependant, ça ne sert à rien
si tu ne peux pas me toucher.
Il n’a pas tort,
je ne rivalise pas avec sa vitesse.
Je dois libérer mon pouvoir.
Toutefois…
Désolé, je n’ai pas le temps.
Après toi,
je dois aller éliminer
le type qui s’est enfui tout à l’heure.
– Qu’est-ce que c’était ?
– Tu as l’intention…
de t’en prendre à mon maître ?
UN POUVOIR IMMENSE /
RAIZEL
Rai !
Que fais-tu ici ?
Rai ?
Hé,
c’est toi qui faisais ce grabuge,
à l’étage ?
Qui t’a permis d’ouvrir la bouche ?
Mon corps…
Impossible ! Serait-ce…
Je ne t’ai pas autorisé à bouger.
Ce pouvoir…
c’est du contrôle mental ?
Quoi ?
Prends ça !
Soul Weapon, Death Scythe.
Désormais, les humains appellent ça
« la faux de la grande faucheuse ».
Bordel !
Bon sang…
J’ai désobéi
aux ordres de mon maître.
Je rejetterai la faute sur toi.
Pousse ton pouvoir au maximum.
Ce serait dommage
de te tuer trop vite.
Fait chier !
Quelle déception.
Toi qui étais si arrogant,
c’est tout ce que tu sais faire ?
J’en ai assez.
Meurs !
Est-ce ma punition ?
Pour avoir assassiné tous ces gens
qui n’avaient rien demandé.
Grand frère !
Tu viens de raviver
mon intérêt pour toi.
Je vois.
J’ignore qui tu es, mais ce gosse
ne t’arrive pas à la cheville.
Cela dit, ça ne suffira pas,
vu que j’ai absorbé Shark !
Ce visage insolent me rend malade !
Je rêve !
Disparais.
Kranz s’est fait battre ?
Saloperie !
Tao,
prends du D, toi aussi !
Entendu.
Essaie de ne pas me faire souffrir.
Frangin !
Pourquoi tu l’écoutes ?
Il va t’ôter la vie !
Ferme-la, petit !
Ça ira.
C’est le destin
de tous les humains modifiés comme moi.
Ne dis pas ça !
T’attends quoi ? Grouille-toi !
Rai !
Sauve-le, je t’en prie !
Pourquoi t’accroches-tu à la vie
à ce point ?
Pour protéger celle qui est chère
à mes yeux !
Tu es prêt à te sacrifier pour elle ?
Ce serait…
C’est la fin !
Permets-moi
d’abréger tes souffrances.
Vous n’étiez pas non plus
un humain ordinaire.
Soul Weapon ?
Si vous détenez une telle arme,
ça signifie que vous possédez
un haut rang parmi les nobles.
Vous êtes bien informé.
On dirait bien, oui.
Comptez-vous lui prendre la vie ?
Cela poserait-il problème ?
Je vois.
Toi non plus, tu n’étais pas
une lycéenne ordinaire.
Navrée.
J’ai une requête.
Le jeune qui t’accompagnait
se trouve en bas, dans l’immeuble.
Je voudrais que tu le sauves.
Il est venu à mon secours.
Malgré ça,
je l’ai impliqué dans cette affaire.
Dis-lui
que je suis désolé.
Je t’en prie !
Tu le feras toi-même
en personne plus tard.
Je t’en supplie, Rai !
Il a essayé de nous aider !
Boucle-la, sale mioche !
Je te buterai en premier
après avoir absorbé Tao !
Tao !
Qu’est-ce qui te prend ?
Désolé, Kranz,
je ne peux pas accepter ça.
Je refuse que tu lèves
la main sur eux !
Pas le choix,
je vais t’absorber comme tu es.
Arrête-toi.
Impossible !
Je ne peux pas bouger
alors que j’ai absorbé Shark !
Pourquoi me supplier ?
Yûsuke, Manabu…
Entre vous et moi,
il n’y a guère besoin de ça.
Du sang… qui flotte ?
C’est…
Invraisemblable !
Ce pouvoir…
Maître…
Un pouvoir réservé
à l’être capable de contrôler le sang,
même l’espace absolu… Blood Field !
Bon sang, cet homme…
qui est-il ?
Il existait quelqu’un
avec une telle puissance ?
Le chemin du pardon…
sera lavé par ton sang.
T’es réveillé ?
M-21,
tu es toujours en vie ?
Où suis-je ?
N’en fais pas trop.
Comment dire…
C’est ici que je loge.
Pourquoi suis-je encore vivant ?
Va savoir.
Je viens de reprendre mes esprits.
Et les autres ?
Ils vont bien.
Tu demanderas plus d’infos
à ton partenaire à la coupe au bol.
Maître…
M-21 et Takio se sont réveillés.
Tashiro et Kase
continuent de se reposer.
Maître !
Il n’y a pas de raison
de s’inquiéter.
Mais…
votre corps ne peut pas supporter
autant de puissance !
Ce sont les autres
qui me l’ont demandé.
Vous êtes fidèle à vous-même,
maître.
Toujours aussi bon
envers les humains.
Frankenstein,
toi, tu es toujours aussi égoïste.
J’en suis sincèrement navré.
C’est un ordre
que je te donne en tant que maître.
Je veux que tu scelles ton pouvoir
dès maintenant.
Tu ne libéreras cette puissance
que si je le permets.
J’accepte mon châtiment
pour vous avoir désobéi.
Frankenstein…
ne te méprends pas.
Pour désobéir à mes ordres,
tu devais avoir une bonne raison.
Maître…
Plus important…
le repas est-il prêt ?
J’imaginais jamais manger un jour
un truc aussi bon !
Qui a cuisiné ça ?
C’est Seira.
La plupart des plats servis ici
ont été préparés par elle
pour la première fois.
J’ai aidé un petit peu, mais…
Incroyable !
Elle n’est pas seulement jolie,
elle sait aussi cuisiner !
Seira a toujours été très douée !
Surtout ceci !
Des ramen, c’est ça ?
C’est aussi toi qui les as faits ?
Non, ça, c’est mon plat !
Sérieux ?
Je connaissais pas du tout,
c’est absolument délicieux !
Tous les ramen sont-ils aussi bons ?
Pas du tout !
C’est un plat que j’ai travaillé
nuit et jour pour le maître.
Je comprends mieux !
Préparé avec amour, pas vrai ?
Tu t’appelles Tao, n’est-ce pas ?
Oui !
Tu es intelligent.
Le genre de personne
qui réussit en société.
Vraiment ?
Takio ! Accompagné de M-21 !
Enfin réveillé.
Oui. J’ai encore
un peu de mal à bouger, mais ça ira.
Je te suis redevable.
Merci pour tout.
Je t’en prie.
Et les autres ?
Et si on commençait
par se remplir la panse ?
Il faut penser à son ventre
avant toute chose !
Allez, viens par ici !
Ça va refroidir. Asseyez-vous.
Oui, je me ferai pas prier.
Vous avez encore
davantage de pousses de bambou !
Mais toi, tu as plus de soupe.
– Un problème ?
– Aucun.
Bien, ce naruto…
… je le garde.
Quoi ? Quelle insolence !
T’es qu’un petit gourmand.
Je ne suis pas petit !
Et encore moins gourmand !
En fin de compte,
je n’ai pas obtenu
les infos sur mes amis.
Je n’ai fait qu’attirer des ennuis
à ces gosses !
Je suis trop faible
pour défendre quoi que ce soit !
M-21…
Rai ?
Tu es loin d’être faible.
Je sens un immense pouvoir
qui sommeille en toi.
Je peux te le prouver.
Que…
Ouvre les yeux.
C’était quoi ?
Il s’agit de ta forme originale.
Je l’ai libérée
l’espace d’un instant.
Comme je l’ai dit,
tu es loin d’être faible.
Tu es capable de protéger
ce qui t’est cher.
Tu racontes pas des salades ?
Non, je l’ai vu de mes propres yeux.
Kranz a tué et absorbé Shark.
Il me réservait le même sort.
Je ne valais rien à ses yeux.
Que va-t-on faire ?
Peut-on seulement fuir l’Union ?
Takio, tu as déjà oublié ?
Je peux accéder à leurs serveurs
et faire en sorte de nous déclarer morts
lors de cette mission.
Oui, c’est vrai…
Cependant,
l’organisation détient ma sœur.
Takio,
permets-moi de te confier ceci.
Tu n’as pas de sœur.
Comment ?
Répète un peu ?
Te fous pas de moi !
Calme-toi, Takio !
J’ai fait des recherches sur elle
sur les serveurs de l’Union.
Il y avait bel et bien des données,
mais seulement des enregistrements.
L’hôpital où elle était censée
être alitée n’existe pas.
Pourtant,
tu as été lui rendre visite
plusieurs fois.
Takio,
ta mémoire
a été remodelée par l’Union.
Mais alors, je…
Tout ce que j’ai accompli
jusqu’à présent…
Pourquoi…
ai-je pris tant de vies ?
continuer à vivre ?
Demain, nous partirons d’ici.
Nous ne devons pas causer
plus d’ennuis.
Êtes-vous sûrs de vous ?
Vous n’êtes pas encore
remis sur pied.
On ne veut pas
vous déranger plus longtemps.
Au fait, M-21,
j’ai fait des recherches
sur les infos que tu voulais.
Quand ça ?
Les pare-feu laissaient à désirer,
c’était un jeu d’enfant.
Par contre…
je n’ai rien trouvé d’utile.
Quoi ?
Tous les documents ont été effacés.
Je n’ai pas pu les restaurer.
Je vois…
Pardonne-moi,
j’aurais aimé pouvoir t’aider.
Sur ce, ce fut court,
mais très amusant !
Je te revaudrai ça un jour.
Pas si vite !
J’ai une requête.
Peut-on…
les autoriser à rester ici ?
Je sais que je ne suis pas en droit
de demander ça,
mais on ne peut pas
les laisser partir comme ça !
L’Union les attrapera tôt ou tard.
Et comme moi,
elle ne les considérait
que comme des pions !
Je t’en supplie !
Ne fais pas de manières.
Si c’est ce que tu souhaites,
alors c’est d’accord.
Mais je…
N’est-ce pas, maître ?
Pas de problème.
Je te l’ai dit, tu es ici chez toi.
Merci…
Maître,
que vont penser Regis et Seira
de votre pouvoir ?
Les choses ne seront
probablement plus pareilles, désormais.
Ne t’en fais pas.
Un peu de changement
ne fera pas de mal.
Je ne suis pas contre
essayer de nouvelles saveurs.
Je ne parlais pas de ramen,
maître…